Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Vengeful Asawa=
=Episode 5=
=Episode 5=
What woman?
Anong babae?
Honey,
honey,
do not come out alone.
huwag kang lalabas mag-isa.
If you get hurt,
Kung nasaktan ka,
I'd be heartbroken.
Madudurog sana ako.
Honey,
honey,
who are you talking to?
sinong kausap mo
I thought I heard
Akala ko narinig ko na
you said
sabi mo
someone can only be your woman.
ang isang tao ay maaari lamang maging iyong babae.
I was talking to Mu Feng.
Kinakausap ko si Mu Feng.
Ms. Lin,
Ms. Lin,
I'm reporting to Dong.
Nagsusumbong ako kay Dong.
You have
meron ka
many admirers in the group.
maraming admirers sa grupo.
Who knew
Sino ang nakakaalam
this would irritate him?
ito ay maiirita sa kanya?
He declares
deklara niya
you can only be his woman.
pwede ka lang maging babae niya.
The jealousy
Ang selos
really reeks!
ang bango talaga!
Honey,
honey,
I do have many admirers,
Marami akong hinahangaan,
but my heart belongs only to you.
ngunit ang puso ko ay sa iyo lamang.
No need for jealousy.
Hindi kailangan ng selos.
Honey,
honey,
how could
paano kaya
I not feel jealous?
Hindi ako nakakaramdam ng selos?
Whoever loves you
Kung sino man ang nagmamahal sayo
would feel jealous.
makaramdam ng selos.
You
Ikaw
will only belong to me.
magiging akin lamang.
Then prove it to me.
Pagkatapos ay patunayan ito sa akin.
I won't disappoint you.
Hindi kita bibiguin.
Honey,
honey,
I have a gift for you.
May regalo ako sayo.
What is it?
Ano ito?
What's this?
ano ito?
This
Ito
is a love bell.
ay isang kampana ng pag-ibig.
From now on,
Mula ngayon,
wherever you go,
saan ka man magpunta,
it'll jingle.
ito ay mag-jingle.
Thus,
kaya,
I can immediately
kaya ko agad
know your location
alamin ang iyong lokasyon
to prevent accidental bumps.
upang maiwasan ang mga aksidenteng bukol.
Thank you.
salamat po.
(With this bell)
(Sa kampanang ito)
(you won't eavesdrop on my secrets).
(hindi ka makikinig sa mga sikreto ko).
By the way,
nga pala,
at the board meeting next Monday,
sa pulong ng lupon sa susunod na Lunes,
I'll finalize the appointments.
Tatapusin ko na ang mga appointment.
Good.
Mabuti.
As you wish.
Sa gusto mo.
But for now,
Ngunit sa ngayon,
let's set work aside.
isantabi na natin ang trabaho.
I need to handle you first,
Kailangan ko munang hawakan ka,
my little bell.
ang aking munting kampana.
(Cheng Nuo Plastic Surgery Clinic)
(Cheng Nuo Plastic Surgery Clinic)
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Cheng, I'm leaving first.
Cheng, alis muna ako.
Is everyone else
Ang iba ba
gone?
wala na?
Yes.
Oo.
Rest early too.
Magpahinga ka rin ng maaga.
Alright.
Sige.
Don't forget to lock up.
Huwag kalimutang ikulong.
Got it.
Nakuha ko.
Honey,
honey,
I'm here.
nandito ako.
I'm sorry
pasensya na po
to let you lie here alone.
para hayaan kang mahiga dito mag-isa.
You must be freezing.
Siguradong nilalamig ka.
But rest assured,
Ngunit makatitiyak ka,
I'll avenge you.
ipaghihiganti kita.
I'll make the killer
Ako ang gagawa ng killer
pay blood
magbayad ng dugo
for blood.
para sa dugo.
Mom!
Nanay!
You scared me to death!
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
Time's up.
Oras na.
Come down now.
Bumaba ka na.
Honey.
honey.
By the way,
nga pala,
have you confirmed
nakumpirma mo ba
with Bai Cha?
kay Bai Cha?
Yes,
Oo,
a cliff-fall accident.
isang aksidente sa talon.
She's discharged from ICU.
Nakalabas na siya sa ICU.
I feel that Ye Dong
Ramdam ko si Ye Dong
looks familiar.
parang pamilyar.
There's something between
May pagitan
Bai Cha and him.
Si Bai Cha at siya.
Find time
Humanap ng oras
to investigate
para mag-imbestiga
their background.
kanilang background.
Master,
Guro,
is that necessary?
kailangan ba yun?
The case has been closed.
Ang kaso ay sarado na.
Why bother
Bakit mag-abala
with these efforts?
sa mga pagsisikap na ito?
There must be more to it.
Dapat may higit pa dito.
Ye Dong will take over
Si Ye Dong ang papalit
as the acting CEO
bilang gumaganap na CEO
of Jiuyao Group.
ng Jiuyao Group.
Jiuyao's very complicated.
Napakakomplikado ni Jiuyao.
Certain people
Ilang tao
won't let him rise so easily.
hindi siya hahayaang bumangon nang ganoon kadali.
There might
May baka
be accidents.
maging aksidente.
With his complete profile,
Sa kanyang kumpletong profile,
we can handle
kaya natin
any potential emergencies.
anumang potensyal na emerhensiya.
Take the initiative.
Kumuha ng inisyatiba.
Understand?
Intindihin?
Understood.
Naintindihan.
Ye Dong.
Ye Dong.
It hurts.
Masakit.
Just give me
Pagbigyan mo na lang ako
a quick end!
isang mabilis na pagtatapos!
Be patient.
Maging matiyaga.
As I finish inserting these 12 needles,
Sa pagtatapos ko sa pagpasok ng 12 karayom ​​na ito,
your prosperous fate
ang iyong maunlad na kapalaran
will belong to my son.
magiging sa aking anak.
Mom,
nanay,
don't kill him yet.
huwag mo pa siyang patayin.
I haven't obtained everything I want.
Hindi ko pa nakukuha lahat ng gusto ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Right now,
Sa ngayon,
he's living a fate worse than death.
mas masahol pa sa kamatayan ang kanyang kapalaran.
Dong,
Dong,
it's done.
tapos na.
Dong.
Dong.
His destiny of wealth and nobility
Ang kanyang kapalaran ng kayamanan at maharlika
now belongs to you.
ngayon ay pag-aari mo.
From now on, our Ye family
Mula ngayon, ang aming pamilya Ye
will rise to greatness.
aangat sa kadakilaan.
I suggest you tone it down.
Iminumungkahi kong i-tone down mo ito.
Keep things civil with Lin Xia.
Panatilihing sibil ang mga bagay kay Lin Xia.
I need her support
Kailangan ko ng suporta niya
at the final meeting.
sa huling pagpupulong.
What did you say?
ano sabi mo
Are you still defending her?
Pinagtatanggol mo pa ba siya?
Are you trying to defy me?
Sinusubukan mo bang suwayin ako?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kneel.
Lumuhod.
Kneel!
Lumuhod!
Ungrateful son!
Walang utang na loob anak!
Honey,
honey,
I wish you could really wake up.
sana magising ka na talaga.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
Honey,
honey,
hand me the phone.
iabot sa akin ang telepono.
I need to call my dad.
Kailangan kong tawagan ang aking ama.
Focus on eating.
Focus sa pagkain.
No calls at table.
Walang tawag sa mesa.
Honey,
honey,
just call after meal.
tawag ka na lang pagkatapos kumain.
Here.
Dito.
I need to call now.
Kailangan kong tumawag ngayon.
Fine.
ayos lang.
Here.
Dito.
Baba.
Baba.
At your service.
Sa iyong serbisyo.
Call my father.
Tawagan ang aking ama.
Understood.
Naintindihan.
Sorry,
Paumanhin,
the subscriber you dialed is powered off.
naka-off ang subscriber na na-dial mo .
Please try again later.
Pakisubukang muli mamaya.
It's off?
Naka-off ito?
That's impossible.
Imposible yun.
Dead batteries happen.
Ang mga patay na baterya ay nangyayari.
This isn't normal.
Hindi ito normal.
Mr. An always keeps Dad's phone
Laging hawak ni Mr. An ang telepono ni Tatay
and stays active 24 hours a day.
at nananatiling aktibo 24 oras sa isang araw.
Why would it be off?
Bakit ito mawawala?
Honey,
honey,
did something happen to Dad?
may nangyari ba kay Dad?
Nothing would happen to Dad.
Walang mangyayari kay Dad.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
After eating,
Pagkatapos kumain,
I'll go check on him.
I'll go check on him.
Baba,
Baba,
call Mr. An.
tawagan si G. An.
Hello,
hello,
Miss.
Miss.
Mr. An,
Mr. An,
where's my dad?
nasaan ang tatay ko?
(Mr. An) The chairman...
(Mr. An) Ang chairman...
What's wrong?
anong mali?
He hasn't been in good health lately.
Kamakailan lamang ay hindi maganda ang kanyang kalusugan.
A severe cold won't go away.
Ang isang matinding sipon ay hindi mawawala.
He asked me not to tell you
Hiniling niya sa akin na huwag sabihin sa iyo
to avoid worrying you.
para hindi ka mag-alala.
Miss,
Miss,
I never told him
Hindi ko na sinabi sa kanya
about your car accident,
tungkol sa iyong aksidente sa sasakyan,
lest he be overwhelmed.
baka ma-overwhelm siya.
Let me
Hayaan mo ako
speak to him.
kausapin mo siya.
Miss,
Miss,
it's not a good time now.
hindi magandang panahon ngayon.
Let me speak to him.
Hayaan mo akong kausapin siya.
He...
Siya...
he just fell asleep.
nakatulog lang siya.
He's finally resting peacefully.
Sa wakas ay nakapahinga na siya ng matiwasay.
Maybe when he's better,
Siguro kapag mas magaling na siya,
I'll call you back.
Tatawagan ulit kita.
Fine.
ayos lang.
Thank you
salamat po
for your hard work.
para sa iyong pagsusumikap.
Not at all.
Hindi naman.
Goodbye, Miss.
Paalam, Miss.
Honey,
honey,
after eating,
pagkatapos kumain,
go check on my dad.
tingnan mo ang tatay ko.
I'm worried.
nag-aalala ako.
Okay.
Okay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll go after dinner.
Pupunta ako pagkatapos ng hapunan.
Rest assured.
Panigurado.
Stop overthinking.
Itigil ang labis na pag-iisip.
He probably has a mild cold.
Malamang may sipon siya.
Eat up.
Kumain ka na.
Hey,
hey,
what's going on with Mr. An?
anong nangyayari kay Mr.An?
Relax.
Magpahinga ka.
I bought him off.
Binili ko siya.
Tomorrow's Monday.
Lunes na bukas.
After tomorrow,
Pagkatapos bukas,
we won't need to tread carefully.
hindi na natin kakailanganing tumapak ng mabuti.
Dong,
Dong,
Bai Cha's husband Cheng...
Ang asawa ni Bai Cha na si Cheng...
Cheng Nuo opened
Binuksan ni Cheng Nuo
a plastic surgery clinic.
isang klinika ng plastic surgery.
Let's go.
Tara na.
Alright.
Sige.
Mom?
Nanay?
Are you there?
nandyan ka ba
Mom,
nanay,
I'm thirsty.
nauuhaw ako.
Can you get me some water?
Pwede mo ba akong ikuha ng tubig?
Mom?
Nanay?
Xia,
Xia,
what happened?
anong nangyari?
Mom,
nanay,
I got scalded by boiling water.
Napaso ako sa kumukulong tubig.
Please take me
Kunin mo ako
to rinse my hands.
para banlawan ang aking mga kamay.
Look at you.
tignan mo.
Not only blind,
Hindi lang bulag,
but also clueless!
pero clueless din!
When Ye Dong comes back,
Pagbalik ni Ye Dong,
he'll blame me for sure.
sisisihin niya ako for sure.
Let me see.
Tingnan ko.
Mom, don't.
Nanay, huwag.
It hurts.
Masakit.
It hurts!
Masakit!
Come on.
Halika na.
Let's go to the bathroom.
Tara na sa banyo.
Mom?
Nanay?
Here.
Dito.
Xia,
Xia,
stand still.
tumayo ka.
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
Mom!
Nanay!
The pressure's too high.
Masyadong mataas ang pressure.
I can't control it.
Hindi ko makontrol.
You're completely drenched.
Basang-basa ka na.
Drenched through!
Basang-basa!
Turn it off!
I-off ito!
Stop it!
Itigil mo na!
Xia,
Xia,
I'll get you dry clothes.
Kukuha ako ng tuyong damit.
Don't move around.
Huwag gumalaw.
Be careful not to slip.
Mag-ingat na huwag madulas.
Mom?
Nanay?
♪Like a forgotten flower♪
???Parang nakalimutang bulaklak???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
♪Bathed in silent starlight♪
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
♪One day it will bloom♪
???Balang araw mamumulaklak ito???
♪Let time heal the wounds♪
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
♪Clench the trembling hands♪
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
♪The ending won't come too late♪
???Hindi pa huli ang ending???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???